def функции
1. Написать функцию, которая возвращает true, если подаваемое на вход число является палиндромом, иначе false
2. Написать функцию, которой на вход подается какая-то строка и разделитель и возвращает новую строку. Этот разделитель заменяет пробелы в строке. По умолчанию он - '.'
3. Написать функцию, которая возвращает значение расстояния между двумя точками. Каждая точка обозначается кортежем -> (x, y). Вторая точка может быть не указана, тогда считается, что она находиться в начале координат
4. В функцию подаётся некоторое количество чисел и разделитель. Возвращается строка, в которой находятся эти числа, целочисленно поделенные на 10 и разделенные переданным разделителем, который по умолчанию должен быть равен '; '. Если переданное значение не является числом - игнорировать. То есть, в результирующей строке должны быть только числа, разделённые чем-то. Для этого используется функция isinstance
5. В функцию подается некоторое количество keyword аргументов. Требуется найти и вернуть сумму чисел у аргументов с именем, начинающимся на 'num'. Если у аргумента, соответствующему данному условию значение не является числом - не суммировать.
6. Требуется написать любую простенькую функцию, в которой будет написан docstring. Также нужно этот docstring вывести.
7. Необходимо написать функцию, которая из любого переданного списка делает такой -> [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]. Это должно происходить без использования return.
8. Реализовать задачу 2 с помощью замыкания. В основную функцию передаётся разделитель, во внутреннюю - строка.
9. Написать генератор, который, в зависимости от какого-нибудь переданного параметра будет возвращать либо буквы a-z, либо A-Z. При каждом обращении к генератору возвращается соответствующая буква. Для этого потребуется знание ASCII - https://www.asciitable.com/

lambda функции
1. Написать функцию lambda, которая возводит число в квадрат. Применить функцию к каждому элементу в каком-нибудь списке, состоящему из чисел. 
2. Сгенерировать список из lambda функций. На каждой позиции списка функция возвращает список длинной равной значению позиции + 1. Заполнен он теми же значениями. Пример вызова такой функции, стоящей на позиции с индексом 3:
[4, 4, 4, 4]
3. С помощью lambda функций найти сумму максимальных элементов в каждом списке трехмерного массива. Например, при таком трёхмерном списке:
arr = [[[1, 6, 9, 2], [3, 1, 6, 4], [3, 1, 6, 4]], [[5, 4, 6], [3, 1]], [[15, 1, 6, 7 ,4], [11, 9, 1]]]
Результат будет равен 56
4. Отфильтровать список так, чтобы в нём остались только числа, и только больше 10 с помощью lambda функций и filter
5. Все строки из списка объеденить в одну и вывести. При этом, в списке могут быть разные типы данных
6. С помощью функции map и lambda функций найти сумму остатков от деления чисел на 10 в списке

books.csv
Написать набор функций, который, в зависимости от введенных параметров, позволит вывести:
Количество книг с {рейтингом; количеством страниц; количеством написанных отзывов} (от; до)
Одна из границ интервала может быть не задана, тогда она берется как min(от) или max(до)

Например, можно вывести следующие значения по датасету:
Количество книг с рейтингом ниже 3
Количество книг с количеством страниц больше 500 и меньше 1000
Количество книг с количеством написанных отзывов больше 10000